Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/glossary.po
Languages: ja

source: A Pyramid add-on which displays a helpful debug toolbar "on top of" HTML pages rendered by your application, displaying request, routing, and database information. :mod:`pyramid_debugtoolbar` is configured into the ``development.ini`` of all applications which use a Pyramid :term:`cookiecutter`. For more information, see https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_debugtoolbar/en/latest/.
ja: アプリケーションでレンダリングされたHTMLページの上に役立つデバッグツールバーを表示し、リクエスト、ルーティング、およびデータベース情報を表示するPyramidアドオン。 ：mod： `pyramid_debugtoolbar`はPyramid：term：` cookiecutter`を使う全てのアプリケーションの `` development.ini``に設定されています。詳細については、https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_debugtoolbar/en/latest/を参照してください。

source: A package which logs Pyramid application exception (error) information to a standard Python logger. This add-on is most useful when used in production applications, because the logger can be configured to log to a file, to UNIX syslog, to the Windows Event Log, or even to email. See its `documentation <https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_exclog/en/latest/>`_.
ja: Pyramidアプリケーション例外（エラー）情報を標準のPythonロガーに記録するパッケージ。このアドオンは、プロダクションアプリケーションで使用する場合に最も便利です。これは、ロガーをファイル、UNIXのsyslog、Windowsのイベントログ、または電子メールに設定することができるためです。その `ドキュメンテーション<https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_exclog/en/latest/> `_。

source: pyramid_handlers
ja: ピラミッドハンドラー

source: An add-on package which allows :app:`Pyramid` users to create classes that are analogues of Pylons 1 "controllers". See https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_handlers/en/latest/.
ja: アドオンパッケージ：app： `Pyramid`ユーザは、Pylons 1 &quot; controllers &quot;の類似体であるクラスを作成することができます。 https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_handlers/en/latest/を参照してください。

source: pyramid_jinja2
ja: ピラミッド_jinja2

source: :term:`Jinja2` templating system bindings for Pyramid, documented at https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_jinja2/en/latest/. This package also includes a scaffold named ``pyramid_jinja2_starter``, which creates an application package based on the Jinja2 templating system.
ja: ：term：Pyramidのための `Jinja2`テンプレートシステムバインディング。https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_jinja2/en/latest/で文書化されています。このパッケージには、 `` pyramid_jinja2_starter`という名前の足場があり、Jinja2テンプレートシステムに基づいてアプリケーションパッケージを作成します。

source: A package by Eric Rasmussen which allows you to store Pyramid session data in a Redis database. See https://pypi.org/project/pyramid_redis_sessions/ for more information.
ja: Eric Rasmussenのパッケージで、PyramidセッションデータをRedisデータベースに格納することができます。詳細はhttps://pypi.org/project/pyramid_redis_sessions/をご覧ください。

source: An add-on package to :app:`Pyramid` which allows applications to be configured via :term:`ZCML`. It is available on :term:`PyPI`. If you use :mod:`pyramid_zcml`, you can use ZCML as an alternative to :term:`imperative configuration` or :term:`configuration decoration`.
ja: app： `Pyramid`のアドオンパッケージ：term：` ZCML`でアプリケーションを設定できます。これはterm： `PyPI`で利用可能です。 ：mod： `pyramid_zcml`を使用すると、：term：`必須の設定 `や：term：`設定の装飾 &#39;の代わりにZCMLを使うことができます。

source: The `programming language <https://www.python.org>`_ in which :app:`Pyramid` is written.
ja: `プログラミング言語<https://www.python.org> app： `Pyramid`が書かれています。

source: Python Packaging Authority
ja: Pythonパッケージング機関

source: The `Python Packaging Authority (PyPA) <https://www.pypa.io/en/latest/>`_ is a working group that maintains many of the relevant projects in Python packaging.
ja: `Pythonパッケージング機関（PyPA） <https://www.pypa.io/en/latest/> `_は、Pythonパッケージ化の関連プロジェクトの多くを管理する作業グループです。

source: pyvenv
ja: ピヴェンヴフ

source: The :term:`Python Packaging Authority` formerly recommended using the ``pyvenv`` command for `creating virtual environments on Python 3.4 and 3.5 <https://packaging.python.org/tutorials/installing-packages/#creating-virtual-environments>`_, but it was deprecated in 3.6 in favor of ``python3 -m venv`` on UNIX or ``python -m venv`` on Windows, which is backward compatible on Python 3.3 and greater.
ja: ：term： `Python Packaging Authority`は、以前は` `Pyvenv``コマンドを使って` `Python 3.4と3.5で仮想環境を作成することをお勧めしました<https://packaging.python.org/tutorials/installing-packages/#creating-virtual-environments> `_が、UNIXでは` `python3 -m venv``やWindows上では` `python -m venv``を好んで3.6で非難されました。これはPython 3.3以上で下位互換性があります。

source: renderer
ja: レンダラー

source: A serializer which converts non-:term:`Response` return values from a :term:`view` into a string, and ultimately into a response, usually through :term:`view configuration`. Using a renderer can make writing views that require templating or other serialization, like JSON, less tedious. See :ref:`views_which_use_a_renderer` for more information.
ja: non：term： `Response`をa：term：` view`からの値を文字列に変換し、最終的には：term： `view configuration`を使って返すシリアライザです。レンダラーを使用すると、JSONのようなテンプレートやその他のシリアライズが必要なビューを作成することができます。詳細は：ref： `views_which_use_a_renderer`を参照してください。

source: renderer factory
ja: レンダリング・ファクトリ

source: A factory which creates a :term:`renderer`. See :ref:`adding_and_overriding_renderers` for more information.
ja: ：term： `renderer`を作成するファクトリです。詳細はref： `Adding_and_overriding_renderers`を参照してください。

source: renderer globals
ja: グローバルレンダラー

source: Values injected as names into a renderer by a :class:`pyramid.event.BeforeRender` event.
ja: ：class： `pyramid.event.BeforeRender`イベントによってレンダラーに名前として注入された値。

source: Repoze
ja: 休息

source: "Repoze" is essentially a "brand" of software developed by `Agendaless Consulting <https://agendaless.com>`_ and a set of contributors. The term has no special intrinsic meaning. The project's `website <http://repoze.org>`_ has more information. The software developed "under the brand" is available in a `Subversion repository <http://svn.repoze.org>`_. Pyramid was originally known as :mod:`repoze.bfg`.
ja: &quot;Repoze &quot;は本質的に、Agendaless Consultingによって開発されたソフトウェアの &quot;ブランド&quot; <https://agendaless.com> `_と寄稿者のセット。この用語は特別な本質的な意味を持たない。プロジェクトのウェブサイト<http://repoze.org> `_にはより多くの情報があります。 &quot;ブランドの下に&quot;開発されたソフトウェアは、Subversionリポジトリ<http://svn.repoze.org> `_。 Pyramidはもともと：mod： `repoze.bfg`として知られていました。

source: repoze.catalog
ja: repo.catalog

source: An indexing and search facility (fielded and full-text) based on `zope.index <https://pypi.org/project/zope.index/>`_. See `the documentation <http://docs.repoze.org/catalog>`_ for more information.
ja: `zope.indexに基づいた索引付けと検索機能（フィールドとフルテキスト） <https://pypi.org/project/zope.index/> `_。 `のドキュメント<http://docs.repoze.org/catalog>詳細は_を参照してください。

source: repoze.lemonade
ja: レポ。レモネード

source: Zope2 CMF-like `data structures and helper facilities <http://docs.repoze.org/lemonade>`_ for CA-and-ZODB-based applications useful within :app:`Pyramid` applications.
ja: Zope2 CMFに似た `データ構造とヘルパー機能<http://docs.repoze.org/lemonade> ：app： `Pyramid`アプリケーションで有用なCA-and-ZODBベースのアプリケーションのための` _

source: repoze.who
ja: 休憩。誰か

source: `Authentication middleware <https://repozewho.readthedocs.io/en/latest/>`_ for :term:`WSGI` applications. It can be used by :app:`Pyramid` to provide authentication information.
ja: `認証ミドルウェア<https://repozewho.readthedocs.io/en/latest/> `_ for：term：` WSGI`アプリケーションです。これは、認証情報を提供するために：app： `Pyramid &#39;によって使用できます。

source: repoze.workflow
ja: 休憩。ワークフロー

source: `Barebones workflow for Python apps <http://docs.repoze.org/workflow>`_ . It can be used by :app:`Pyramid` to form a workflow system.
ja: `PythonアプリケーションのためのBarebonesワークフロー<http://docs.repoze.org/workflow> `_。これは：app： `Pyramid`によってワークフローシステムを形成するために使用できます。

source: request
ja: 要求

source: An object that represents an HTTP request, usually an instance of the :class:`pyramid.request.Request` class. See :ref:`webob_chapter` (narrative) and :ref:`request_module` (API documentation) for information about request objects.
ja: HTTP要求を表すオブジェクトです。通常、：class： `pyramid.request.Request`クラスのインスタンスです。リクエストオブジェクトに関する情報はref： `webob_chapter`（物語）と：ref：` request_module`（APIドキュメント）を参照してください。

source: request factory
ja: 工場に依頼する

source: An object which, provided a :term:`WSGI` environment as a single positional argument, returns a Pyramid-compatible request.
ja: a：term： `WSGI`環境を単一の位置引数として提供し、Pyramid互換の要求を返すオブジェクトです。

source: request type
ja: リクエストの種類

source: An attribute of a :term:`request` that allows for specialization of view invocation based on arbitrary categorization. The every :term:`request` object that :app:`Pyramid` generates and manipulates has one or more :term:`interface` objects attached to it. The default interface attached to a request object is :class:`pyramid.interfaces.IRequest`.
ja: a：term： `request`の属性で、任意のカテゴリに基づいてビューの呼び出しを特殊化できます。 app： `Pyramid`が生成して操作するevery：term：` request`オブジェクトは、term： `interface`オブジェクトがそれに付随しています。リクエストオブジェクトに付加されるデフォルトインタフェースは、class： `pyramid.interfaces.IRequest`です。

source: resource
ja: リソース

source: An object representing a node in the :term:`resource tree` of an application. If :term:`traversal` is used, a resource is an element in the resource tree traversed by the system. When traversal is used, a resource becomes the :term:`context` of a :term:`view`. If :term:`url dispatch` is used, a single resource is generated for each request and is used as the context resource of a view.
ja: アプリケーションの：term： `リソースツリー &#39;のノードを表すオブジェクト。 ：term： `traversal`が使用されている場合、リソースはシステムが横断するリソースツリー内の要素です。トラバーサルが使用されると、リソースは：term： `view`の：term：` context`になります。 ：term： `url dispatch`を使うと、リクエストごとに一つのリソースが生成され、ビューのコンテキストリソースとして使われます。

source: Resource Location
ja: リソースの場所

source: The act of locating a :term:`context` resource given a :term:`request`. :term:`Traversal` and :term:`URL dispatch` are the resource location subsystems used by :app:`Pyramid`.
ja: a：term： `context`を指定してa：term：` context`リソースを探し出す行為です。 ：term： `Traversal`と：term：` URL dispatch`は：app： `Pyramid`によって使用されるリソースロケーションサブシステムです。

source: resource tree
ja: リソースツリー

source: A nested set of dictionary-like objects, each of which is a :term:`resource`. The act of :term:`traversal` uses the resource tree to find a :term:`context` resource.
ja: ネストされた辞書のようなオブジェクトのセット。各オブジェクトは：term： `resource`です。 act of：term： `traversal`はリソースツリーを使って：term：` context`リソースを見つけます。

source: response
ja: 応答

source: An object returned by a :term:`view callable` that represents response data returned to the requesting user agent. It must implement the :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface. A response object is typically an instance of the :class:`pyramid.response.Response` class or a subclass such as :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound`. See :ref:`webob_chapter` for information about response objects.
ja: ：term： `view callable`：リクエストしているユーザエージェントに返されたレスポンスデータを表すオブジェクト。これは：class： `pyramid.interfaces.IResponse`インタフェースを実装する必要があります。レスポンスオブジェクトは、通常、：class： `pyramid.response.Response`クラスまたは：class：` pyramid.httpexceptions.HTTPFound`のようなサブクラスのインスタンスです。レスポンスオブジェクトについては、：ref： `webob_chapter`を参照してください。

source: response adapter
ja: 応答アダプタ

source: A callable which accepts an arbitrary object and "converts" it to a :class:`pyramid.response.Response` object. See :ref:`using_iresponse` for more information.
ja: 任意のオブジェクトを受け取り、それを：class： `pyramid.response.Response`オブジェクトに&quot;変換 &quot;する呼び出し可能オブジェクトです。詳細は、：ref： `using_iresponse`を参照してください。

source: response callback
ja: 応答コールバック

source: A user-defined callback executed by the :term:`router` at a point after a :term:`response` object is successfully created.
ja: ：term： `response`オブジェクトの後のポイントで：term：` router`によって実行されたユーザ定義のコールバックが正常に作成されました。

source: See also :ref:`using_response_callbacks`.
ja: 参照：ref： `using_response_callbacks`も参照してください。

source: response factory
ja: 応答工場

source: An object which, provided a :term:`request` as a single positional argument, returns a Pyramid-compatible response. See :class:`pyramid.interfaces.IResponseFactory`.
ja: a：term： `request`を単一の位置引数として提供し、Pyramid互換の応答を返すオブジェクトです。参照：class： `pyramid.interfaces.IResponseFactory`。

source: A `plain text markup format <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_ that is the defacto standard for documenting Python projects. The Pyramid documentation is written in reStructuredText.
ja: `プレーンテキストマークアップ形式<http://docutils.sourceforge.net/rst.html> `_これはPythonプロジェクトを文書化するためのデファクトスタンダードです。 PyramidのドキュメントはreStructuredTextで書かれています。

source: root
ja: ルート

source: The object at which :term:`traversal` begins when :app:`Pyramid` searches for a :term:`context` resource (for :term:`URL Dispatch`, the root is *always* the context resource unless the ``traverse=`` argument is used in route configuration).
ja: app： `Pyramid`がa：term：` context`リソース（term： `URL Dispatch`のためにルートを*常に*コンテキストリソースであると指定していない場合、` term： `traversal`は、 `traverse =` `引数はルート設定で使用されます）。

source: root factory
ja: ルートファクトリー

source: The "root factory" of a :app:`Pyramid` application is called on every request sent to the application. The root factory returns the traversal root of an application. It is conventionally named ``get_root``. An application may supply a root factory to :app:`Pyramid` during the construction of a :term:`Configurator`. If a root factory is not supplied, the application creates a default root object using the :term:`default root factory`.
ja: ：app： `Pyramid`アプリケーションの&quot; root factory &quot;は、アプリケーションに送られるすべての要求に対して呼び出されます。ルートファクトリは、アプリケーションのトラバーサルルートを返します。これは通常、 `` get_root``と呼ばれます。アプリケーションは：term： `Configurator`の構築中に：app：` Pyramid`にルートファクトリを提供するかもしれません。ルートファクトリが指定されていない場合、アプリケーションは：term： `default root factory`を使用してデフォルトルートオブジェクトを作成します。

source: route
ja: ルート

source: A single pattern matched by the :term:`url dispatch` subsystem, which generally resolves to a :term:`root factory` (and then ultimately a :term:`view`).
ja: ：term： `url dispatch`サブシステムでマッチした単一のパターンです。これは一般に：term：`ルートファクトリ `（そして、最終的には：term：` view`）に解決されます。

source: See also :term:`url dispatch`.
ja: term： `url dispatch`を参照してください。

source: route configuration
ja: 経路構成

source: Route configuration is the act of associating request parameters with a particular :term:`route` using pattern matching and :term:`route predicate` statements. See :ref:`urldispatch_chapter` for more information about route configuration.
ja: ルート設定は、パターン一致と：term： `ルート述語 &#39;ステートメントを使用して、リクエストパラメータを特定の：term：`ルート&#39;に関連付ける行為です。ルート設定の詳細については：ref： `urldispatch_chapter`を参照してください。

source: route predicate
ja: 経路述語

source: An argument to a :term:`route configuration` which implies a value that evaluates to ``True`` or ``False`` for a given :term:`request`. All predicates attached to a :term:`route configuration` must evaluate to ``True`` for the associated route to "match" the current request. If a route does not match the current request, the next route (in definition order) is attempted.
ja: ：term： `ルートコンフィグレーション`の引数：与えられた：term： `request`に対して` `True``または` `False``を評価する値を意味します。 a：term： `ルート設定 &#39;に付加されたすべての述語は、現在の要求との&quot;マッチ &quot;に関連するルートに対して&quot;真 &quot;と評価されなければならない。ルートが現在の要求と一致しない場合、次のルート（定義順）が試行されます。

source: router
ja: ルータ

source: The :term:`WSGI` application created when you start a :app:`Pyramid` application. The router intercepts requests, invokes traversal and/or URL dispatch, calls view functions, and returns responses to the WSGI server on behalf of your :app:`Pyramid` application.
ja: ：term： `WSGI`アプリケーションは、：app：` Pyramid`アプリケーションを起動するときに作成されます。ルータはリクエストを傍受し、トラバーサルおよび/またはURLディスパッチを呼び出し、ビュー関数を呼び出し、your：app： `Pyramid`アプリケーションの代わりにWSGIサーバへレスポンスを返します。

source: Routes
ja: ルート

source: A `system by Ben Bangert <https://routes.readthedocs.io/en/latest/>`_ which parses URLs and compares them against a number of user defined mappings. The URL pattern matching syntax in :app:`Pyramid` is inspired by the Routes syntax (which was inspired by Ruby On Rails pattern syntax).
ja: Ben Bangertによるシステム<https://routes.readthedocs.io/en/latest/> `_はURLを解析し、ユーザー定義のマッピングの数と比較します。 ：app： `Pyramid`のURLパターンマッチング構文は、Routes構文（Ruby On Railsのパターン構文に触発されています）に触発されています。

source: routes mapper
ja: ルートマッパー

source: An object which compares path information from a request to an ordered set of route patterns. See :ref:`urldispatch_chapter`.
ja: 要求からの経路情報と順序付けられた一連の経路パターンを比較するオブジェクト。参照：ref： `urldispatch_chapter`を参照してください。

source: scaffold
ja: 足場

source: A project template that generates some of the major parts of a Pyramid application and helps users to quickly get started writing larger applications. Scaffolds are usually used via the ``pcreate`` command.
ja: Pyramidアプリケーションの主要部分の一部を生成し、ユーザーがより大きなアプリケーションを素早く作成できるようにするプロジェクトテンプレート。足場は、通常、 `` pcreate``コマンドで使用されます。

source: See also :term:`cookiecutter`.
ja: 参照：term： `cookiecutter`。

source: scan
ja: スキャン

source: The term used by :app:`Pyramid` to define the process of importing and examining all code in a Python package or module for :term:`configuration decoration`.
ja: Pythonのパッケージやモジュール内のすべてのコードをimport：and term： `configuration decoration`のために読み込んで調べるプロセスを定義するために、：app：` Pyramid &#39;によって使われる用語。

source: session
ja: セッション

source: A namespace that is valid for some period of continual activity that can be used to represent a user's interaction with a web application.
ja: ユーザーのWebアプリケーションとの対話を表現するために使用できる一定期間の継続的な活動に有効な名前空間。

source: session factory
ja: セッションファクトリ

source: A callable, which, when called with a single argument named ``request`` (a :term:`request` object), returns a :term:`session` object. See :ref:`using_the_default_session_factory`, :ref:`using_alternate_session_factories` and :meth:`pyramid.config.Configurator.set_session_factory` for more information.
ja: callableは、 `` request``（a：term： `request`オブジェクト）という単一の引数で呼び出されたとき、：term：` session`オブジェクトを返します。詳細は、：ref： `using_the_default_session_factory`、：ref：` use_alternate_session_factories`および：meth： `pyramid.config.Configurator.set_session_factory`を参照してください。

source: `Setuptools <http://peak.telecommunity.com/DevCenter/setuptools>`_ builds on Python's ``distutils`` to provide easier building, distribution, and installation of libraries and applications. As of this writing, setuptools runs under Python 2, but not under Python 3. You can use :term:`distribute` under Python 3 instead.
ja: `Setuptools <http://peak.telecommunity.com/DevCenter/setuptools> Pythonの `` distutils``をベースにして、ライブラリやアプリケーションの構築、配布、インストールを容易にします。この記事の執筆時点では、setuptoolsはPython 2では動作しますが、Python 3では動作しません。代わりにPython 3では：term： `distribute`を使用できます。

source: side effect
ja: 副作用

source: A statement or function has a side effect when it changes a value outside its own scope. Put another way, if one can observe the change made by a function from outside that function, it has a side effect.
ja: ステートメントまたは関数は、独自のスコープ外の値を変更すると副作用があります。別の言い方をすれば、その機能の外から機能によって加えられた変化を観察することができれば、それは副作用を有する。

source: singleton
ja: シングルトン

source: A singleton is a class which will only ever have one instance. As there is only one, it is shared by all other code. This makes it an example of :term:`global state`.
ja: シングルトンは1つのインスタンスしか持たないクラスです。 1つしかないので、他のすべてのコードと共有されます。これは、それを：term： `global state`の例にします。

source: Using a singleton is `considered a poor design choice. <https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil>`_ As :term:`mutable` global state, it can be changed by any other code, and so the values it represents cannot be reasoned about or tested properly.
ja: シングルトンを使用することは、設計上の選択肢が悪いと考えられます。 <https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil> `_ As：term：` mutable`というグローバルな状態であれば、他のコードで変更することができます。したがって、それが表す値は正当な理由で評価されたり、適切にテストされたりすることはできません。

source: `SQLAlchemy <http://www.sqlalchemy.org/>`_ is an object relational mapper used in tutorials within this documentation.
ja: `SQLAlchemy <http://www.sqlalchemy.org/> `_は、このドキュメント内のチュートリアルで使用されているオブジェクトリレーショナルマッパーです。

source: subpath
ja: サブパス

source: A list of element "left over" after the :term:`router` has performed a successful traversal to a view. The subpath is a sequence of strings, e.g. ``['left', 'over', 'names']``. Within Pyramid applications that use URL dispatch rather than traversal, you can use ``*subpath`` in the route pattern to influence the subpath. See :ref:`star_subpath` for more information.
ja: ：term： `router`の後に&quot; left &quot;の要素のリストがビューへの正常なトラバーサルを実行しました。サブパスは一連の文字列です。例えば `` [&#39;left&#39;、 &#39;over&#39;、 &#39;names&#39;] ``などです。トラバースではなくURLディスパッチを使用するPyramidアプリケーションでは、ルートパターンに `` * subpath``を使用してサブパスに影響を与えることができます。詳細は、：ref： `star_subpath`を参照してください。

source: subscriber
ja: 加入者

source: A callable which receives an :term:`event`. A callable becomes a subscriber via :term:`imperative configuration` or via :term:`configuration decoration`. See :ref:`events_chapter` for more information.
ja: ：term： `event`を受け取る呼び出し可能です。 callableは：term： `命令的設定`またはvia：term： `configuration decoration`によって加入者になります。詳細は、：ref： `events_chapter`を参照してください。

source: template
ja: テンプレート

source: A file with replaceable parts that is capable of representing some text, XML, or HTML when rendered.
ja: レンダリング時にテキスト、XML、またはHTMLを表現できる置換可能な部分を持つファイル。

source: thread local
ja: スレッドローカル

source: A thread-local variable is one which is essentially a global variable in terms of how it is accessed and treated, however, each `thread <https://en.wikipedia.org/wiki/Thread_(computer_science)>`_ used by the application may have a different value for this same "global" variable. :app:`Pyramid` uses a small number of thread local variables, as described in :ref:`threadlocals_chapter`.
ja: スレッドローカル変数は、アクセスおよび処理方法の観点から本質的にグローバル変数ですが、各スレッド<https://en.wikipedia.org/wiki/Thread_(computer_science)>アプリケーションによって使用される_は、この同じグローバル変数に対して異なる値を持つ可能性があります。 ：app： `Pyramid`は、：ref：` threadlocals_chapter`で説明されているように、スレッドローカル変数の少数を使用します。

source: See also the :class:`stdlib documentation <threading.local>` for more information.
ja: ：class： `stdlibのドキュメントも参照してください。 <threading.local> `を参照してください。

source: Translation Context
ja: 翻訳コンテキスト

source: A string representing the "context" in which a translation was made within a given :term:`translation domain`. See the gettext documentation, `11.2.5 Using contexts for solving ambiguities <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/gettext.html#Contexts>`_ for more information.
ja: 与えられた：term： `translation domain`内で翻訳が行われた&quot; context &quot;を表す文字列。 gettextのドキュメント、「11.2.5あいまいさを解決するためのコンテキストの使用」を参照してください。 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/gettext.html#Contexts>詳細は_を参照してください。

source: Translation Directory
ja: 翻訳ディレクトリ

source: A translation directory is a :term:`gettext` translation directory. It contains language folders, which themselves contain ``LC_MESSAGES`` folders, which contain ``.mo`` files. Each ``.mo`` file represents a set of translations for a language in a :term:`translation domain`. The name of the ``.mo`` file (minus the .mo extension) is the translation domain name.
ja: 翻訳ディレクトリは：term： `gettext`翻訳ディレクトリです。これは `` .mo``ファイルを含む `` LC_MESSAGES``フォルダを含んでいる言語フォルダを含んでいます。それぞれの `` .mo``ファイルは：term： `翻訳ドメイン`の言語の翻訳セットを表します。 `` .mo``ファイルの名前（拡張子.muを除いたもの）は翻訳ドメイン名です。

source: Translation Domain
ja: 翻訳ドメイン

source: A string representing the "context" in which a translation was made. For example the word "java" might be translated differently if the translation domain is "programming-languages" than would be if the translation domain was "coffee". A translation domain is represented by a collection of ``.mo`` files within one or more :term:`translation directory` directories.
ja: 翻訳が行われた &quot;文脈&quot;を表す文字列。たとえば、翻訳ドメインが &quot;プログラミング言語&quot;である場合、翻訳ドメインが &quot;コーヒー&quot;である場合と比べて、 &quot;java &quot;という単語が別々に翻訳される可能性があります。翻訳ドメインは、1つまたは複数の：term： `translation directory`ディレクトリ内の` `.mo``ファイルの集合で表されます。

source: Translation String
ja: 翻訳文字列
